Repository: ubports/docs.ubports.com
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/porting.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Known issues with initial boot
zh_hans: 已知的初始化启动问题

source: The following are some of the known issues you may encounter in connection with the initial boot process.
zh_hans: 以下是你可能遇到的与初始化启动过程有关的一些已知问题。

source: SSH hangs when trying to connect
zh_hans: 尝试连接时 SSH 挂起
zh_hant: 嘗試連接時 SSH 掛載

source: The SSH connection may hang indefinitely when trying to connect. Attempts to stop the connection with Control-C may or may not return you to a shell prompt. If you run ``ssh -vvvv phablet@10.15.19.82``, you only get the following output before the program stops::
zh_hans: 尝试连接时，SSH连接可能会无限期挂起。 尝试停止与Control-C的连接可能会也可能不会返回到shell提示符。 如果你运行``ssh -vvvv phablet @ 10.15.19.82``，你只能在程序停止之前得到以下输出::
zh_hant: 嘗試連接時，SSH 連接可能會無限期掛載。 嘗試停止與 Control-C 的連接可能會也可能不會返回到 shell 提示符。 如果你執行 "ssh -vvvv phablet @ 10.15.19.82"，你只能在程序停止之前獲得以下輸出::

source: This seems to be a common error on arm64 devices with kernel 3.10 when rsyslogd is enabled. If you have this error, please add your voice to `ubports/ubuntu-touch#560`_ and then try the following workaround:
zh_hans: 启用rsyslogd时，这似乎是内核3.10的arm64设备上的常见错误。 如果您有此错误，请将您的声音添加到`ubports / ubuntu-touch＃560`_然后尝试以下解决方法：
zh_hant: 當啟用 rsyslogd 時，這似乎是 3.10 的 arm64 核心裝置上的常見錯誤。 如果您有此錯誤，請將您的聲音添加到 "ubports / ubuntu-touch＃560"_ 然後嘗試以下解決方法：

source: Reboot the device to recovery and connect with ``adb shell``
zh_hans: 重新启动设备进入恢复模式并连接“adb shell”
zh_hant: 重新啟動裝置來恢復並連接 "adb shell"

source: Run the following commands to disable rsyslogd::
zh_hans: 运行以下命令来禁用 rsyslogd::
zh_hant: 執行以下命令禁用 rsyslogd ::

source: You may now reboot the device. You should be able to connect to SSH once it comes back online.
zh_hans: 您现在可以重启设备。 一旦重新联机，您应该能够连接到 SSH。
zh_hant: 您現在可以重啟裝置。 一旦重新上線，您應該能夠連接到 SSH。

source: Device reboots after a minute
zh_hans: 一分钟后设备重启
zh_hant: 裝置在一分鐘後重新開機

source: The device may reboot cleanly after about a minute of uptime. If you are logged in when the reboot occurs, you will see the following message::
zh_hans: 在正常运行一分钟后，设备将可以顺利地重启。 如果您在重新启动时登录，您将看到以下消息:
zh_hant: 在正常進行一分鐘後，裝置可以乾淨地重啟。 如果您在重新啟動時登入，您將看到以下訊息::

source: This happens because ``lightdm``, the Ubuntu Touch display manager, is crashing repeatedly. The system watchdog process sees this and reboots the device.
zh_hans: 发生这种情况的原因是 Ubuntu Touch 的显示管理器 ``lightdm`` 反复崩溃，系统 watchdog 进程看到了于是重启了设备。
zh_hant: 這是因為 Ubuntu Touch 顯示管理器 "lightdm" 反覆崩潰。系統監視程序進程會看到此情況並重新啟動裝置。

source: To fix this problem, log in before the reboot occurs and run the following command::
zh_hans: 要解决此问题，请在重新引导之前登录并运行以下命令::
zh_hant: 要解決此問題，請在重新開機之前登入並執行以下命令::

source: Known issues when bringing up Unity 8
zh_hans: 调用 Unity 8 时的已知问题

source: Below is are a few things to check when you are having trouble bringing up Unity 8.
zh_hans: 下面是当你在调出Unity 8时遇到问题时需要检查的一些事项。

source: Nothing shows on screen
zh_hans: 屏幕上没有显示任何内容
zh_hant: 螢幕上沒有顯示任何內容

source: Mir servers crashing can be caused by many different problems with the port. To troubleshoot more, you can try the following:
zh_hans: Mir服务器崩溃可能是由端口的许多不同问题引起的。 要解决更多问题，您可以尝试以下操作：
zh_hant: Mir 伺服器崩潰可能是由端口的許多不同問題引起的。 要解決更多問題，您可以嘗試以下操作：

source: Is the Android container running?
zh_hans: Android容器是否正在运行？
zh_hant: Android 容器是否正在運行？

source: If the Android container is not running, many parts of Ubuntu Touch will not work. Run this command to check on the container's status::
zh_hans: 如果Android容器未运行，Ubuntu Touch的许多部分将无法运行。 运行此命令以检查容器的状态::
zh_hant: 如果 Android 容器未運行，則 Ubuntu Touch 的許多部分將無法運行。 執行此命令以檢查容器的狀態::

source: If you get output similar to the following, the Android container is running and you can move on to the next troubleshooting step::
zh_hans: 如果输出类似于以下内容，则Android容器正在运行，您可以继续执行下一个故障排除步骤::
zh_hant: 如果出現類似於以下內容，則 Android 容器正在執行，您可以繼續進行下一個故障排除步驟::

source: Are all of the Android partitions mounted?
zh_hans: 所有 Android 分区都被挂载了么？
zh_hant: 是否安裝了所有 Android 分區？

source: If some partitions used for Android drivers are not mounted, the container may start but not work correctly.
zh_hans: 如果未安装用于Android驱动程序的某些分区，则容器可能会启动但无法正常工作。
zh_hant: 如果未安裝用於 Android 驅動程式的某些分區，則容器可能會啟動但無法正常工作。

source: To check the mounted Android partitions, run ``ls /android``. At least the following folders should be contained within::
zh_hans: 要检查已安装的Android分区，请运行“ls /android”。 至少应包含以下文件夹::
zh_hant: 要檢查已安裝的 Android 分區，請執行 "ls / android"。 至少應包含以下文件夾::

source: If any of these are missing, run ``dmesg`` to get the kernel log. Mounting Android partitions will start after the following line::
zh_hans: 如果确实这些内容，运行``dmesg``以得到内核日志。将在以下行后开始挂载Android分区::
zh_hant: 如果缺少其中任何一個，執行 "dmesg" 來獲取核心日誌。 安裝 Android 分區將在以下行之後開始::

source: Try to diagnose and fix any mounting errors that you find in the log for the partitions listed above.
zh_hans: 试着诊断与修复dmesg列出的分区日志中找到的任何挂载错误。
zh_hant: 嘗試診斷並修復在上面列出的分區的日誌中找到的任何安裝錯誤。

source: Some devices have a ``vendor`` partition that contains proprietary libraries and executables required to run Android. If your device has this partition, make sure that it is mounted in addition to the others listed above.
zh_hans: 一些设备有个包含Android所需运行的专有库和可执行文件的``vendor``分区。如果你的设备有此分区，确保除上面列出的其他分区之外还挂载了此分区。
zh_hant: 有些設備有一個 "vendo" 分區，其中包含運行 Android 所需的專有庫和可執行文件。 如果您的設備具有此分區，請確保除了上面列出的其他分區之外還安裝了該分區。

source: Getting more Mir logs
zh_hans: 获取更多 Mir 日志
zh_hant: 獲得更多 Mir 日誌

source: If the Android container is running and all of its partitions seem to be mounted, you will need to get a few more logs before enlisting community help.
zh_hans: 如果Android容器正在运行且其所有分区已挂载，在征求社区帮助前你需要抓取更多日志。
zh_hant: 如果 Android 容器正在運行並且其所有分區似乎都已掛載，則需要在獲得社區幫助之前獲取更多日誌。

source: First, stop the display manager if it is not already::
zh_hans: 首先，如果你还没有停止显示管理器，先停止它：
zh_hant: 首先，如果顯示管理器尚未顯示，請先其停止::

source: If you have Wi-Fi working (See `the Halium docs for Wi-Fi`_), install the ``libc6-dbg`` package first::
zh_hans: 如果你的Wi-Fi能工作（参见`the Halium docs for Wi-Fi`_），先安装``libc6-dbg``包::
zh_hant: 如果你有 Wi-Fi 正在工作（請參閱 "用於Wi-Fi的Halium文檔"_），首先安裝 "libc6-dbg" 套件::

source: Then, run the following commands to get all of the needed logs::
zh_hans: 然后运行以下命令以抓取所有需要的日志::
zh_hant: 然後，執行以下命令以獲取所有需要的日誌::

source: Use ``scp`` or a similar program to copy the ``usc.log``, ``usc-gdb.log``, and ``usc-logcat.log`` files from phablet's home folder to your computer. Then, post the content of these files to `paste.ubuntu.com`_, Pastebin, GitHub Gists, or a similar service so the people helping you can view them easily.
zh_hans: 使用``scp``或其他类似程序从phablet的家目录复制``usc.log``、``usc-gdb.log``和``usc-logcat.log``文件到电脑上。接着上传这些文件内容到`paste.ubuntu.com`_，Pastebin，GitHub Gists或帮你的人能够轻松浏览到的相似服务。
zh_hant: 使用 "scp" 或類似的程序將 "usc.log"，"usc-gdb.log" 和 "usc-logcat.log" 文件從 phablet 的主文件夾複製到你的電腦上。 然後將這些文件的內容發佈到 “paste.ubuntu.com"_，"Pastebin"，"GitHub Gists" 或類似服務，以便幫助您的開發人員輕鬆查看。

source: Programs hang before crashing
zh_hans: 程序在崩溃前挂起
zh_hant: 程在崩潰之前掛載

source: Sometimes processes will hang for a very long time and then abort or segfault. The reason for the hang is apport, which attempts to collect useful information about the crash before allowing the program to stop.
zh_hans: 有时进程会挂起很长时间，然后中止或出现段错误。 挂起的原因是 apport，它试图在允许程序停止之前收集有关崩溃的有用信息。
zh_hant: 有時進程會掛起很長時間，然後中止或段錯誤。 掛載的原因是 apport，它試圖在允許程序停止之前收集有關崩潰的有用訊息。

source: If you don't need apport's information and would rather have the programs crash faster while troubleshooting, issue the following commands::
zh_hans: 如果你不需要 apport 的信息，宁愿在排除故障时让程序更快地崩溃，请发出以下命令：
zh_hant: 如果您不需要 apport 的訊息，並且希望在排除故障時讓程式崩潰得更快，請輸入以下命令::

source: Normally the writing to the syslog is disabled. During porting it can be useful to enable this::
zh_hans: 通常情况下，写入系统日志的功能被禁用。在移植过程中，启用这个功能可能是有用的：

source: Now rsyslogd will write to the file and you can use it as usual. For example ``less /var/log/syslog`` or ``tail -f /var/log/syslog``.
zh_hans: 现在 rsyslogd 将写入该文件，你可以照常使用它。例如，``less /var/log/syslog`` 或 ``tail -f /var/log/syslog`` 。

source: Known issues when configuring the device
zh_hans: 配置设备时已知的问题

source: Apps crash on launch
zh_hans: 应用程序在启动时崩溃

source: Check if keyboard vibration works. If it does not, this is a good indication that you have not properly applied the apparmor kernel patches.
zh_hans: 检查键盘振动是否工作。如果不能，这很好地说明你没有正确应用 apparmor 内核补丁。

source: Refer to section :ref:`Apply-apparmor-kernel-patches`.
zh_hans: 参考章节 :ref:`Apply-apparmor-kernel-patches` 。

source: This section is a *Work in progress*
zh_hans: 这一章节是 *进行中的工作*

source: In the previous section you adjusted a configuration file directly in the UBports rootfs. The rootfs contains a number of other configuration files with some standard settings that do not necessarily conform to your device. These must be modified to fit your device. The rootfs itself is read only and identical for all devices. You cannot modify the rootfs itself. Instead, the correct way to adjust the configuration is with overlay files, as described below.
zh_hans: 在之前的章节中，你直接在 UBports rootfs 中调整了一个配置文件。rootfs 包含一些其他的配置文件，其中有一些标准的设置，不一定符合你的设备。这些必须被修改以适应你的设备。rootfs 本身是只读的，对所有设备都是一样的。你不能修改 rootfs 本身。相反，调整配置的正确方法是使用覆盖文件，如下所述。

source: Overlay files
zh_hans: 覆盖文件（Overlay files）

source: Note that as a rule of thumb, the method described below applies if the file you need to edit can be found in the /etc directory (or a subdirectory of this) on your device. You should not attempt to overwrite files located elsewhere with overlay files using this method.
zh_hans: 注意，作为经验法则，如果你需要编辑的文件能在设备上的/etc目录（或其子目录）中找到，那么下面描述的方法就适用。你不应该用这种方法试图用覆盖文件来覆盖位于其他地方的文件。

source: In your device directory, create a subdirectory named 'ubuntu'. Collect the files you wish to inject into your build in this directory.
zh_hans: 在你的设备目录中，创建一个名为 "ubuntu "的子目录。在这个目录中收集你希望注入到你的构建中的文件。

source: Relevant files are for example (but this list is incomplete):
zh_hans: 相关的文件如下例子（但这个列表是不完整的）：

source: 70-android.rules (the udev rules for your device, see previous section)
zh_hans: 70-android.rules (适用于你的设备的 udev 文件, 见之前的章节)

source: android.conf (for display scaling, see below)
zh_hans: android.conf (用于屏幕缩放, 见下方)

source: touch.pa (for pulseaudio sound configuration/initialization, see below)
zh_hans: touch.pa (用于 pulseaudio 音频设置或者初始化, 见下方)

source: These files are then injected by adding a code block to the file ``device.mk`` in your device directory. For the three files above add the following code::
zh_hans: 然后通过在你的设备目录中的 ``device.mk`` 文件中添加一个代码块来注入这些文件。对于上面的三个文件，添加以下代码：

source: Explanation:
zh_hans: 解释如下：

source: The string before the colon '$(LOCAL_PATH)/ubuntu/70-android.rules' specifies the path to the source file to be injected. The string after the colon 'system/halium/lib/udev/rules.d/70-android.rules' specifies where you want it placed on the device.
zh_hans: 冒号之前的字符串 '$(LOCAL_PATH)/ubuntu/70-android.rules' 指定了要注入的源文件的路径。冒号之后的字符串 'system/halium/lib/udev/rules.d/70-android.rules' 指定了你希望它放在设备上的位置。

source: The general steps to follow are thus:
zh_hans: 要遵循的一般步骤是这样的：

source: Copy the file you wish to modify to the 'ubuntu' directory you have created in your device source tree.
zh_hans: 将你想修改的文件复制到你在设备树源码中创建的 'ubuntu' 目录中。

source: Edit the file as needed.
zh_hans: 根据需要编辑该文件。

source: Add a line to the PRODUCT_COPY_FILES section of your device.mk file as shown above.
zh_hans: 在你的device.mk文件的PRODUCT_FILES部分添加一行，如上所示。

source: Rebuild your system.img and reflash together with the ubports rootfs.
zh_hans: 重新编译你的 system.img 并且与 ubports rootfs 一同重新刷入。

source: The target paths for the files mentioned above are *not* randomly chosen. You must use the specified paths.
zh_hans: 上述文件的目标路径不是*随机选择的。你必须使用指定的路径。

source: When you specify target path 'system/halium/etc/myfilename' your file 'myfilename' will end up in the '/etc' directory of your device (i.e. without the leading 'system/halium')
zh_hans: 当你指定目标路径 'system/halium/etc/myfilename' 你的文件 'myfilename' 将在你的设备的 '/etc' 目录下结束（即没有前面的 "system/halium"）

source: When you have made the adjustments you need and prepared your source as described above, you have to rebuild your system.img: ``mka systemimage``. When rebuilding the system image after small changes like these, you need not ``mka clean`` first. However, changes to PRODUCT_PROPERTY_OVERRIDES might not get detected by the build system. Go to your output folder, enter the system folder and delete ``build.prop`` in order to get it regenerated.
zh_hans: 当你做了你需要的调整，并按上述方法准备好你的源码后，你必须重建你的system.img。``mka clean`` 。在像这样的小改动后重建系统镜像时，你不需要先 ``mka clean`` 。然而，PRODUCT_PROPERTY_OVERRIDES的变化可能不会被构建系统检测到。进入你的输出文件夹，进入系统文件夹，删除 ``build.prop``，以使其重新生成。

source: Extract the file 70-android.rules which you created in the previous section using ``adb pull`` or ``scp`` and copy it to the 'ubuntu' directory of your device source tree. Complete steps 3 and 4 above.
zh_hans: 使用 ``adb pull`` 或 ``scp`` 提取你在上一节创建的 70-android.rules 文件，并将其复制到设备源树的 'ubuntu' 目录下。完成上面的步骤 3 和 4 。

source: Display scaling
zh_hans: 显示缩放
zh_hant: 顯示器縮放

source: Once you have adjusted the ``android.conf`` file to the display settings needed for your device, this file should be incorporated into your build.
zh_hans: 一旦你将 ``android.conf`` 文件调整为你的设备所需的显示设置，这个文件应该被纳入你的构建中。

source: Apply apparmor kernel patches
zh_hans: 应用 apparmor 内核补丁

source: `What is apparmor? <https://wiki.ubuntu.com/AppArmor>`_
zh_hans: `什么是apparmor? <https://wiki.ubuntu.com/AppArmor>`_

source: Further configuration
zh_hans: 进一步设置

source: Installing
zh_hans: 安装

source: Install and debug initial boot
zh_hans: 安装并调试初始化引导

source: These steps will wipe **all** of the data on your device. If there is anything that you would like to keep, ensure it is backed up and copied to a safe location before continuing.
zh_hans: 这些步骤将清除你设备上**所有**数据。如果有任何你想保留的东西，请确保在继续之前将其备份并复制到一个安全的地方。

source: Now that you have built halium-boot, you are ready to install Ubuntu Touch on your device.
zh_hans: 现在你已经构建了 halium-boot，你已经准备好在你的设备上安装 Ubuntu Touch。

source: In order to install Ubuntu Touch, you will need a recovery with Busybox, such as TWRP, installed on your phone. If you have not done so yet, refer to section :ref:`Install-TWRP-recovery` and install it now.
zh_hans: 为了安装Ubuntu Touch，你需要在你的手机上安装一个带有Busybox的恢复程序，例如TWRP。如果你还没有这样做，请参考 :ref:`Install-TWRP-recovery` 一节，现在就安装它。

source: Samsung devices: Flashing halium-boot.img on Samsung devices is done using the Heimdall flashing utility (on Linux) or the Odin utility (on Windows) after first bringing the device into 'download mode'. See more information on these utilities `here <http://docs.halium.org/en/latest/porting/install-build/reference-rootfs.html#install-hybris-boot-img-on-samsung-devices>`_. Follow the instructions for the utility you choose, including the specific flashing command for flashing the boot partition. Install system.img and rootfs (below) with the device in recovery mode.
zh_hans: 三星设备。在三星设备上刷入 halium-boot.img 是使用 Heimdall flashing utility（在Linux上）或Odin utility（在Windows上），首先将设备进入 "下载模式"。关于这些工具的更多信息请见`here <http://docs.halium.org/en/latest/porting/install-build/reference-rootfs.html#install-hybris-boot-img-on-samsung-devices>`_。按照你所选择的工具的说明，包括刷写启动分区的具体刷写命令。在设备处于恢复模式下安装 system.img 和 rootfs（如下）。

source: Install system.img and rootfs
zh_hans: 安装 system.img 和 rootfs 文件系统
zh_hant: 安裝 system.img 和 rootfs

source: Next you need to download the appropriate rootfs for your device. At the moment there are two available versions, a 32 bit and a 64 bit one.
zh_hans: 接下来你需要为你的设备下载合适的rootfs。目前，有两个可用的版本，一个是32位，一个是64位。

source: Simply download ``ubports-touch.rootfs-xenial-armhf.tar.gz`` (32 bit) from `our CI server <https://ci.ubports.com/job/xenial-rootfs-armhf/>`__.
zh_hans: 只需从`我们的CI服务器<https://ci.ubports.com/job/xenial-rootfs-armhf/>`__下载 `ubports-touch.rootfs-xenial-armhf.tar.gz`（32位）。

source: If you have a 64-bit ARM (aarch64) device, this same rootfs should work for you. You can also try the 64 bit version keeping in mind that you may possibly run into more issues with this owing to the current state of development of this rootfs. (If you have an x86 device, let us know. There is no rootfs available for these yet.)
zh_hans: 如果你有一个 64 位的 ARM（arch64）设备，这个rootfs应该同样对你有用。你也可以尝试64位版本，但要记住，由于这个rootfs 目前的发展状况，你可能会遇到更多的问题。目前还没有适用于这些设备的 rootfs）

source: Clone or download the `halium-install repository <https://gitlab.com/JBBgameich/halium-install>`_. This repository contains tools that can be used to install a Halium system image and distribution rootfs. Reboot your device to recovery (e.g. TWRP), to get adb access again. Now use the ``halium-install`` script to install Ubuntu Touch on your device::
zh_hans: 克隆或下载 `halium-install 软件仓库<https://gitlab.com/JBBgameich/halium-install>`_。这个软件仓库包含了一些工具，可以用来安装 Halium 系统镜像和分发 rootfs。重新启动你的设备到恢复状态（如 TWRP），以再次获得 adb 权限。现在使用 ``halium-install`` 脚本在你的设备上安装 Ubuntu Touch：

source: Get SSH access
zh_hans: 获得 SSH 访问权限
zh_hant: 獲得 SSH 存取權限

source: The password will be the one that you set while running halium-install.
zh_hans: 密码将是您在运行 halium-install 时设置的密码。
zh_hant: 密碼將是您在執行 halium-install 時設置的密碼。

source: Troubleshooting initial boot
zh_hans: 初次启动时的故障排除

source: Refer to :ref:`Known-issues-with-initial-boot`.
zh_hans: 参考 :ref:`Known-issues-with-initial-boot`。

source: Reference material
zh_hans: 参考材料

source: Display settings
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示器設定

source: ``GRID_UNIT_PX`` (Pixels per Grid Unit or Px/GU) is specific to each device. Its goal is to make the user interface of the system and its applications the same *perceived* size regardless of the device they are displayed on. It is primarily dependent on the pixel density of the device’s screen and the distance to the screen the user is at. The latter value cannot be automatically detected and is based on heuristics. We assume that tablets and laptops are the same distance and that they are held at 1.235 times the distance phones tend to be held at.
zh_hans: ``GRID_UNIT_PX`` (Pixels per Grid Unit or Px/GU)用于每个设备。目标是使系统用户界面和应用具有一致的“感官”大小，而不管它们显示在什么设备上。它主要取决于设备屏幕的像素密度和用户到屏幕的距离。后一个值不能自动检测，它是基于启发式的。我们假设平板电脑和笔记本电脑的距离是一样的，它们的距离是手机的1.235倍。
zh_hant: "GRID_UNIT_PX" （每網格單位像素數或Px / GU）特定於每個設備。 它的目標是使系統及其應用程式的用戶界面與 *感知* 大小相同，而不管它們顯示在哪個設備上。 它主要取決於設備屏幕的像素密度以及用戶所在屏幕的距離。 後一個值不能自動檢測，並且基於啟發程式。 我們假設平板電腦和筆記本電腦的距離是相同的，並且它們的容量是手機通常距離的 1.235 倍。

source: ``QTWEBKIT_DPR`` sets the display scaling for the Oxide web engine, so changes to this value will affect the scale of the browser and webapps.
zh_hans: ``QTWEBKIT_DPR``设置Oxide网页引擎的显示尺寸，本值的改变将影响浏览器和web应用的尺寸。
zh_hant: "QTWEBKIT_DPR" 設置 Oxide Web 引擎的顯示比例，因此更改此值將影響瀏覽器和 webapps 的比例。

source: A reference device has been chosen from which we derive the values for all other devices. The reference device is a laptop with a 120ppi screen. However, there is no exact formula since these options are set for *perceived* size rather than *physical* size. Here are some values for other devices so you may derive the correct one for yours:
zh_hans: 选择了一个参考设备，可从中得出所有其他设备的值。参考设备是一个120ppi屏幕的手持电脑。但是，由于这些选项是针对*感知*大小而不是*物理*大小设置的，因此没有确切的公式。 以下是其他设备的一些值，因此你可以为自己的设备得出正确的值：
zh_hant: 我們已經選擇了一個參考裝置，我們從中推導出所有其他裝置的值。 參考裝置是具有 120 ppi 螢幕的筆記型電腦。 但是，沒有確切的公式，因為這些選項設置為 *感知* 大小而不是 *物理* 大小。 以下是其他裝置的一些值，因此您可以為您的派生出正確的值：

source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

source: Resolution
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

source: Display Size
zh_hans: 显示大小
zh_hant: 顯示器尺寸

source: 'Normal' density laptop
zh_hans: “正常”屏幕像素密度的笔记本电脑
zh_hant: "普通畫質" 筆記型電腦

source: 'High' density laptop
zh_hans: 高密度笔记本
zh_hant: "高畫質" 筆記型電腦

source: Make / writable
zh_hans: 让 / （根目录）可写
zh_hant: 製作 / 寫入

source: Add udev rules
zh_hans: 添加 udev 规则
zh_hant: 添加 udev 規則

source: You must create some udev rules to allow Ubuntu Touch software to access your hardware. Run the following command, replacing [codename] with your device's codename::
zh_hans: 你必须创建一些udev规则以允许Ubuntu Touch软件访问你的硬件。运行以下命令，替换[codename]为你设备的codename::
zh_hant: 您必須建立一些 udev 規則以允許 Ubuntu Touch 軟體存取您的硬體。 執行以下命令，將 [codename] 替換為您設備的代號::

source: Now, reboot the device. If all has gone well, you will eventually see the Ubuntu Touch spinner followed by Unity 8. Your lock password is the same as you set for SSH.
zh_hans: 现在重启设备。如果一切正常，你最终将看到Ubuntu Touch spinner紧跟着Unity 8。锁定密码和你SSH设置的密码相同。
zh_hant: 現在，重新啟動裝置。 如果一切順利，您最終會看到 Ubuntu Touch 微調器，然後是 Unity 8。您的鎖密碼與您為 SSH 設置的密碼相同。

source: Refer to :ref:`Known-issues-when-bringing-up-Unity-8`.
zh_hans: 参考 :ref:`Known-issues-when-bringing-up-Unity-8`.

source: The four first sections below will take you through the porting steps described in the introduction.
zh_hans: 下面的四个第一部分将带领你完成介绍中描述的移植步骤。

source: The next section is a collection of documented errors and how to deal with them. These have been kept separate from the porting instructions themselves for the sake of keeping these brief. However, each section of the porting instructions concludes with a direct link to the relevant information on issues and errors.
zh_hans: 下一章节是记录的错误和如何处理它们的集合。为了保持简短，这些内容与移植说明本身是分开的。然而，移植说明的每一章节最后都有一个与问题和错误的相关信息的直接链接。

source: The final section contains reference material that may be useful.
zh_hans: 最后一节包含可能会很有用的参考材料。

source: GSI Porting
zh_hans: GSI 移植

source: For the time being, refer to the UBports porting notes on `the generic system image (GSI) <https://github.com/ubports/porting-notes/wiki/Generic-system-image-(GSI)>`_ and `Halium 9 porting <https://github.com/ubports/porting-notes/wiki/Halium-9>`_.
zh_hans: 就目前而言，请参考UBports关于 `通用系统镜像（GSI）<https://github.com/ubports/porting-notes/wiki/Generic-system-image-(GSI)>`_ and `Halium 9 移植 <https://github.com/ubports/porting-notes/wiki/Halium-9>`_.

source: Building halium-boot
zh_hant: 構建 halium-boot

source: Halium-boot is a new proposed boot image in the Halium project, replacing hybris-boot. We will be building and using it for Ubuntu Touch.
zh_hant: Halium-boot 是 Halium 項目中新提出的啟動映像，取代了 hybris-boot。 我們將為 Ubuntu Touch 構建和使用它。

source: Fix mounts
zh_hant: 修復掛載

source: Halium-boot's ``mount`` is not aware of SELinux contexts. If your device's ``fstab`` file includes any contexts, the partition that they are on will fail to mount and your port will not work correctly.
zh_hant: Halium-boot 的 "掛載" 不知道 SELinux 上下文。 如果您的裝置的 "fstab" 文件包含任何上下文，則它們所在的分區將無法安裝，並且您的端口將無法正常工作。

source: The first step to this process is figuring out where your fstab actually is. For most, this is inside ``BUILDDIR/device/MANUFACTUER/CODENAME/rootdir/etc`` and it is named either ``fstab.qcom`` or ``fstab.devicename``. Open the file for editing.
zh_hant: 這個過程的第一步是確定你的 fstab 實際上在哪裡。 對於大多數人來說，這是在 "BUILDDIR/device/MANUFACTUER/CODENAME/rootdir/etc" 裡面，它被命名為 "fstab.qcom" 或 "fstab.devicename"。 打開文件進行編輯。

source: If the type of the 'data' or 'userdata' partition is ``f2fs``, it is required to change it to ``ext4``.
zh_hant: 如果 "data" 或 "userdata" 分區的類型是 "f2fs"，則需要更改為 "ext4"。

source: Ubuntu Touch requires a slightly different kernel config than Halium, including enabling Apparmor. Luckily, we have a nice script for this purpose, ``check-kernel-config``. It's included in the halium-boot repository. Simply run it on your config as follows::
zh_hant: Ubuntu Touch 需要與 Halium 略有不同的核心配置，包括啟用 Apparmor。 幸運的是，我們有一個很好的腳本用於此目的，"check-kernel-config"。 它包含在 halium-boot 存儲庫中。 只需在您的配置上執行它，如以下::

source: Build the image
zh_hant: 構建映像

source: Once halium-boot is in place, you can build it quite simply. You will also need to rebuild system.img due to our changes.
zh_hant: 一旦啟動了 halium-boot，您就可以非常簡單地構建它。 由於我們有經過一些更改，您還得需要重建 system.img。

source: ``cd`` to your Halium BUILDDIR
zh_hant: 使用 "cd" 來引到你的 Halium BUILDDIR

source: ``source build/envsetup.sh``
zh_hant: "源碼構建/envsetup.sh"

source: Run ``breakfast`` or ``lunch``, whichever you use for your device
zh_hant: 執行 "breakfast" 或 "lunch"，無論您使用哪種裝置

source: Continue on
zh_hant: 繼續在

source: Now that you have halium-boot built, you can move on to :doc:`installing-16-04`.
zh_hant: 現在您已經構建了 halium-boot，您可以到 :doc: "安裝-16-04"。

source: Common installation problems
zh_hant: 常見的安裝問題

source: This page details problems commonly faced while following the :doc:`installing-16-04` page.
zh_hant: 此頁面詳細說明了遵循 :doc: "安裝-16-04" 頁面時常遇到的問題。

source: Common problems when running Ubuntu Touch
zh_hant: 執行 Ubuntu Touch 時常見的問題
